គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្ការីក
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយមិនវិលវិញ♪
♪ពេលវេលាប្រញាប់ប្រញាល់
ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ក្រៀមស្វិត♪
♪ សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង ♪
♪ទម្លុះ
ជញ្ជាំងរឹតបន្តឹងនៃជោគវាសនា♪
♪មានមនុស្សតិចណាស់ដែលរកផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិលដែលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់♪
♪មួយជីវិតនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
សម្រាប់ភាពជូរចត់មួយ♪
♪សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីការគិតតែមួយ♪
♪ បែកធ្លាយពេលប៉ះ♪
♪នៅពេលដែលសុបិនរលត់ ខ្ញុំមើលទៅម្តងទៀត♪
=តម្រឹមការគោរព =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Jinyi
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានៅលើប្រលោមលោក Qimao)
=ភាគទី 1=
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?)
(លូ ជូ)
(លោកស្រី Yuan នៃគ្រួសារ Su, Su Jinyuan)
អ្នកស្រី យាន។
អ្នក​បាន​បោះបង់​គ្រួសារ Xiao
ដើម្បី​រត់​ចេញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
ក្នុងជីវិតនេះ ខ្ញុំ Lu Zhuo
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យឡើយ។
លូ ជូ។
ពេលនេះ
គឺពិតជាដូចដែលវាធ្លាប់មាន
នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់យើង។
អ្វី?
ក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់យើង អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
ពីរបៀបអានបេះដូងមនុស្ស។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅឋាននរក!
រត់! កូនប្រុសបង្កើតរបស់គ្រួសារ Xiao
Xie Yunyan បានបះបោរ!
គេហៀបនឹង
ទម្លុះទីក្រុងអធិរាជ!
រត់!
ទៅ!
ផ្លាស់ទី!
នៅ​តែ​គិត​អំពី​គ្រួសារ Xiao?
ពួកគេបានឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ
ហើយក្បត់អាណាចក្រ!
ពួកគេត្រូវបានលុបចោល។ យល់?
ទៅ!
តើអ្នកទៅឬអត់?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើអ្នកនៅតែមិនអាចទ្រាំនឹងចាកចេញបានទេ?
នៅតែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទៅ?
(កូនប្រុសបង្កើតរបស់គ្រួសារ Xiao ឈ្មោះ
Xie Yunyan)
Lady Yuan នៃគ្រួសារ Su ។
Xie Yunyan ។
ពេល​នោះ អ្នក​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន
​ជាមួយ​អ្នក​ផិត​ក្បត់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាត់បង់កិត្តិយសទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើឱ្យគ្រួសារ Xiao
សើចចំអក។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ល្បួង​ដោយ​ស្ត្រី​គ្មាន​ជំនឿ​នេះ។
លូ ជូ។
អ្នកបានប្តេជ្ញាយ៉ាងច្បាស់ថា
យើងនឹងរក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
បិទមាត់!
អ្នកដែលក្បត់គ្រួសារ Xiao
ត្រូវតែស្លាប់។
លោក។
លោកអើយ មើល។
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​អាក្រក់​នេះ​រួច​ហើយ។
តើអ្នកនឹងមិនទុកខ្ញុំទេ?
ដើម្បីគិតថាអ្នកនឹង
ក្បត់គ្រួសារ Xiao
សម្រាប់សត្វដែលគ្មានជំនឿបែបនេះ។
គ្រប់គ្រាន់។
ទៅកាន់ពិភពក្រោមដី
ហើយឆ្លើយចំពោះ
អ្វីដែលអ្នកជំពាក់គ្រួសារ Xiao ។
សម្លាប់
មន្ត្រីតុលាការក្បត់ជាតិ គ្រប់រូប
ជា​កិត្តិយស​ដល់
​វីរបុរស​ដែល​បាន​ដួល​រលំ​របស់​គ្រួសារ Xiao។
សម្លាប់
មន្ត្រីតុលាការក្បត់ជាតិ គ្រប់រូប
ជា​កិត្តិយស​ដល់
​វីរបុរស​ដែល​បាន​ដួល​រលំ​របស់​គ្រួសារ Xiao។
អ្នក...
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នកបានប្រើព័ត៌មានរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យរត់ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកបានប្រើឈ្មោះប្រពន្ធដំបូង
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ,
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់,
ជាន់ឈ្លីខ្ញុំ
ហើយអ្នកថែមទាំងចង់សម្លាប់ខ្ញុំទៀតផង។
អ្នកដែលពិតជាសមនឹងទទួលមរណភាព
គឺអ្នក!
(អ្វីដែលជារបស់ជីវិតអតីតកាល)
(បានប្រែទៅជាធូលី។ )
(ក្នុងជីវិតនេះ)
(ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
Su Jinyuan ថ្មីទាំងស្រុង។ )
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
សូមជួយខ្ញុំផង។
(Xie Yunyan?)
អ្នកដែលក្បត់គ្រួសារ Xiao
ត្រូវតែស្លាប់។
Lady Yuan នៃគ្រួសារ Su ។
ភ្លើងនៅប្រាសាទបុរាណ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានបំណងសម្លាប់ខ្ញុំ។
សន្សំកម្លាំងរបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​បោះចោល​ជីវិត​របស់​អ្នក
​ដើម្បី​គេច​ពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ​។
ខ្ញុំមិនបានរត់គេចខ្លួនទេ។
Lu Zhuo បានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា មាន
​ដំណឹង​បាត់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញពីទីក្រុងជាមួយគាត់។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ធ្វើ​បាប​គ្រួសារ Xiao។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ យុវនារីស៊ូ
ទាញ Lu Zhuo មកទីនេះ
ស្បែកគាត់,
កិនឆ្អឹងរបស់គាត់,
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​លោះ​អ្នក?
នោះ​ជា​បញ្ហា​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ។
វាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
តើអ្នកនៅតែការពារអ្នកផិតក្បត់នេះទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ត្រលប់មកគ្រួសារ Xiao ជាមួយខ្ញុំ។
នៅមុខសាលាដូនតា។
អ្នកនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
(បីខែក្រោយរៀបការ
ក្នុងជីវិតអតីតកាល)
(ឪពុកនិងកូន Xiao
ត្រូវបានចាញ់នៅ Linchuan,)
(ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​ដោយ​សារ​អំពើ​ក្បត់​ជាតិ
​រួម​នឹង​ត្រកូល​ទាំង​មូល។ )
(ជាច្រើនឆ្នាំក្រោយមក Xie Yunyan
បានលើកទ័ពបះបោរ។ )
(បើតាមគាត់ទៅផ្ទះ)
(វានឹងដើរទៅ
រកសេចក្តីស្លាប់ម្តងទៀត។ )
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
អ្នក...
មេវ័យក្មេង។
សត្វចចកអាចត្រលប់មកវិញនៅពេលណាក៏បាន។
(Xiang Lei)
យើង​ត្រូវ​តែ​ចាកចេញ​ជា​ប្រញាប់។
ល្អណាស់។
នៅពេលដែលសត្វចចកបានដក
សាច់ចេញពីឆ្អឹងរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងយកអដ្ឋិធាតុរបស់អ្នកមកវិញ។
វាមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
ស្តោះវាចេញ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ
ប្រសើរជាងអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញអ្វីនៅក្នុងគាត់?
គ្រួសារ Xiao ទទួលបានងារ
ជាឧកញ៉ាដែលការពារអាណាចក្រ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំស្លូតបូត និងក្លាហាន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរត់គេចពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
សម្រាប់បុរសដែលមិនអាច
ចិញ្ចឹមអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបគ្រួសារ Xiao ។
ខ្ញុំពិការភ្នែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ដោយសារតែអ្នករត់ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ទទួលរងនូវការចំអក និងស្តីបន្ទោស។
សូម្បី​តែ​ពេល​គាត់
​ត្រូវ​កោះ​ហៅ​ជា​បន្ទាន់​ទៅ​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ក៏​ដោយ។
គាត់នៅតែចង់ការពារអ្នក។
គាត់បានប្រាប់អ្នកផ្សេងទៀតថា អ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺធ្ងន់
ហើយ​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​រក​អ្នក​ដោយ​សម្ងាត់។
(ហេតុអ្វីបានជាយុទ្ធនាការទៅមុខ?)
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
អ្នក​បន្ត​ថា​អ្នក
​ធ្វើ​ខុស​ចំពោះ​គ្រួសារ Xiao
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
គ្រោះមហន្តរាយនោះនឹង
ធ្លាក់មកលើគ្រួសារ Xiao ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
Xie Yunyan ។
♪សូម្បីតែរលកដ៏ទន់ភ្លន់បំផុត
មិនអាចជាការប៉ះរបស់អ្នកបានឡើយ♪
♪ គ្មានបង្គោលភ្លើងហ្វារដែលរង់ចាំ
ដែលត្រូវនឹងវិធីដែលខ្ញុំបានកាន់♪
♪កំពង់ផែស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បំពង់ហៅថាគ្មានសត្វសមុទ្រនៅផ្ទះ♪
♪ ខ្សែបន្ទាត់ឆ្នេរនេះ
មានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់ជាវាលរហោស្ថាន♪
♪ពួកគេសើចនឹងអ្នកដែលឆ្លាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុងទូកអណ្តែត♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងយប់ដ៏ឯកាបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំឡើយ។
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ
ក៏ស្លេកនៅក្បែរការស្វាគមន៍តែមួយរបស់អ្នក♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ បណ្តោយឱ្យរដូវភ្លៀង
ធ្លាក់ ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ព្រិលអាចប្រែពណ៌សក់របស់អ្នកទៅជាពណ៌ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪